《中国学术期刊（网络版）》
简介：《中国学术期刊（网络版）》（国内统一连续出版物号CN11—6037/Z）是世界上最大的连续动态更新的中国学术期刊全文数据库,是“十一五”国家重大网络出版工程的子项目，是《国家“十一五”时期文化发展规划纲要》中国家“知识资源数据库”出版工程的重要组成部分。
中国学术辑刊全文数据库
简介：《中国学术辑刊全文数据库》是目前国内唯一的学术辑刊全文数据库。辑刊是指由学术机构定期或不定期出版的成套论文集。

世纪期刊

简介：NULL
中国博士学位论文全文数据库
简介：《中国博士学位论文全文数据库》是目前国内博士学位论文资源最完备、出版周期最短、连续动态更新的高质量全文数据库，涉及尚未研究成熟的学科前沿性课题，是了解国内外科技发展动态的重要信息媒介，论文多在相关学科有造诣的学者、专家指导下完成，文献调查比较系统，研究方法与研究过程论述得比较具体，论述分析具有独到的见解，具有很高的参考与借鉴价值。
中国优秀硕士学位论文全文数据库
简介：《中国优秀硕士学位论文全文数据库》是目前国内硕士学位论文资源最完备、出版周期最短、连续动态更新的高质量全文数据库，代表了学科专业的发展方向，对所研究课题的历史与现状全面考察与分析，具有专业研究的连续性和继承性，及时反应当前国内外各个领域的最新思想和成果，反应社会经济运行的某些端倪与走向，是进行科学技术与人文社会科学研究、选题论证、项目申报、项目进展跟踪、科技与社会经济情报调研与分析的必查工具。
中国重要报纸全文数据库
简介：《中国重要报纸全文数据库》是我国第一个收录重要报纸时事新闻、学术性、资料性文献连续动态更新的报纸全文数据库。遴选收录2000年以来我国公开发行的500多种党委机关报和行业专业报上有关政治、经济、社会、文化、科技、教育、军事、国防等方面的海量重要文献，为各类读者用户从事学术研究、政策研究、工作研究和决策咨询服务。
中国重要会议论文全文数据库
简介：《中国重要会议论文全文数据库》收录了国内重要会议主办单位或论文汇编单位书面授权，投稿到“中国知网”进行数字出版的会议论文，是《中国学术期刊（光盘版）》电子杂志社编辑出版的国家级连续电子出版物。
国际会议论文全文数据库
简介：《国际会议论文全文数据库》的文献是由国内外会议主办单位或论文汇编单位书面授权并推荐出版的重要国际会议论文，是由《中国学术期刊（光盘版）》电子杂志社编辑出版的国家级连续电子出版物专辑。
人民军医知识库
简介：NULL
人民军医出版社图书数据库
简介：NULL
“三新农”图书库
简介：《“三新农”图书库》内容涵盖种植技术、养殖技术、农业经济与工程、寻医问药、文学艺术、教育及培训、党政法规、百姓生活八大类，资源来源于专业农林类出版社、全国各大科技出版社近年出版的图书，全部图书经专家精心筛选，以农业类为主、生活百科为辅，覆盖面全，实用性强，贴近农村生产生活。本产品提供多种阅读方式，仿真阅读、整本下载、章节快照，优势突出；专业分类和地域分类双导航交叉检索，导航浅显，适合基层；图书可定制到机构馆/个人馆。
“三新农”视频库
简介：《“三新农”视频库》整合CCTV-7最优秀10个农业栏目：科技苑、每日农经、致富经、阳光大道、聚焦三农、乡村大世界、生活567、法制编辑部、乡约、乡土，一期节目数量约6800个、时长近12万分钟，让您无限制观看。
“三新农”期刊库
简介：《“三新农”期刊库》是针对农村基层用户而建立的资源库。内容覆盖种植技术、养殖技术、农业经济与工程、科普知识、职业技能、寻医问药、百姓生活、党政法规、基础教育、文艺文化等10大类2630种期刊。本产品具有资源丰富、内容权威、分类科学、功能全面、易学易用、快速便捷等六大特点。使用户切实体验到海量存储，信息丰富；智能检索，准确快速；仿真浏览，轻松阅读；编辑释义，寓学于乐的乐趣。
现代农业产业技术一万个为什么
简介：《现代农业产业技术一万个为什么》由农业部组编、中国农业出版社出版，全套100本图书。这套丛书根据广大农民群众生产、生活需求，就主要农产品的现代产业技术以及农民需要了解的管理经营、转移就业和农村日常生活等方面的知识，以简单明了的提问、开门见山的回答、通俗易懂的文字、生动形象的配图，讲解了一万个问题，具有很强的针对性、实用性和可操作性。本产品提供整本下载、章节下载、跳页下载等功能。有助于促进农业科技的传播，推进农业技术推广，加强农村实用人才和农民的培训工作。
科普挂图资源库
简介：《科普挂图资源库》精选各类科普挂图资源，免费面向公众进行科学普及；一期资源总量达到350余套、3600多张图片，单张图片、整套挂图均可免费下载，可直接打印展示；内容涉及农业技术指导、节能减排、医疗保健、生态环境保护、安全和科学健康生活等诸多方面。
中国高等教育期刊文献总库
简介：NULL
中国基础教育文献资源总库
简介：《中国基础教育文献资源总库》（即CFED）以数字化方式全文收录我国基础教育领域的期刊、报纸、博硕论文、会议论文等资源，是当前基础教育领域内最权威、文献信息量最全、最大的动态资源系统，是中国最先进的基础教育知识服务平台与数字化学习平台。
中国城市规划知识仓库
简介：《中国城市规划知识仓库》(简称CCPD)经国家新闻出版总署批准，由中国学术期刊（光盘版）电子杂志社编辑出版，同方知网产业集团总发行。国家标准刊号：CN11-9145/TU。该库拥有期刊、报纸、博硕士论文、会议论文、设计成果、景观图像、政策法规等7大资源，并通过配置 “知网节”，紧密联系各类资源，构建知识网络，实现各类文献资源的深度内容整合和增值服务，为满足城市规划建设行业设计创新、科研项目选题、论文撰写、成果鉴定、决策经营、继续教育等多方面知识信息需求提供服务，为加速城市规划建设行业数字化、信息化进程打造强大高效的知识信息服务平台。
中国建筑知识仓库
简介：《中国建筑知识仓库总库》（简称CUAD），是基于建筑行业的专业支持和CNKI工程的强大基础平台，继中国城市规划知识仓库（CCPD）之后获得国家新闻出版总署批准，由同方知网产业集团开发的知识系统。旨在加强建筑行业数字化、信息化进程，具有国家标准刊号：CN11-9141/T。该库包含期刊、报纸、博硕士论文、会议论文、设计成果、景观图像、政策法规等7大类型资源，并通过配置构筑知识网络的“知网节”，打通各类文献资源“脉络”，整合文献内容，用以满足建筑行业设计创新、项目选题、工程管理、论文撰写、决策经营、继续教育等多方面需要。
中国法律知识资源总库
简介：《中国法律知识资源总库》含法律法规、案例、法律论文文献共计260万多篇，进行了三者的深入整合，能进行一站式查询和对照应用，是目前中国信息量最全、技术最先进的法律知识服务平台。
中国政报公报期刊文献总库
简介：《中国政报公报期刊文献总库》全面收录政报、公报、公告、文告类期刊，对国家和地方法律法规、各级政府和政府部门文件、专利商标文件、经济与贸易政策、政务文件等进行了分类汇编，共160多种，30多万篇。
中国党建期刊文献总库
简介：《中国党建期刊文献总库》，简称《党建库》。内容覆盖党建理论、方针政策、动态信息、党史研究、领导科学、管理科学等执政经验和党建工作的其他各个方面。《党建库》对各类党建文献和有关民主党派类的文献进行分类汇编，并提供与该类期刊文献相适应的先进检索系统，为各类党政机关和关心党建和民主党派工作的人士提供完整的信息查询服务。是我党进行政策理论研究、党员管理、干部队伍建设的重要宣传媒体。
党政领导决策参考信息库
简介：《党政领导决策参考信息库》系统整合了上千种时政类报刊、经济类报刊、管理类报刊、政报公报、党报党刊等知识信息资源，能够为领导科学决策提供信息支持，优化知识环境，提升决策水平，也是更好地贯彻科学发展观及加强服务型政府建设的重要信息资源支撑。
中国工具书网络出版总库4.0版公测版
简介：《中国工具书网络出版总库》是精准、权威、可信且持续更新的百科知识库，简称《知网工具书库》，或者《CNKI工具书库》。《知网工具书库》由中国学术期刊（光盘版）电子杂志社网络出版、同方知网（北京）技术有限公司研制发行，是《中国知识资源总库》的重要组成部分，为“十一五”国家重大网络出版项目，“十一五”国家重点电子出版物规划选题。
中国工具书网络出版总库
简介：《中国工具书网络出版总库》是精准、权威、可信且持续更新的百科知识库，简称《知网工具书库》，或者《CNKI工具书库》。《知网工具书库》由中国学术期刊（光盘版）电子杂志社网络出版、同方知网（北京）技术有限公司研制发行，是《中国知识资源总库》的重要组成部分，为“十一五”国家重大网络出版项目，“十一五”国家重点电子出版物规划选题。
汉语大词典&康熙字典（知网版）
简介：NULL
商务印书馆·精品工具书数据库
简介：NULL
智叟助教辅学平台
简介：NULL
中国工具书网络出版总库（中小学版）
简介：NULL
中国工具书网络出版总库（少儿版）
简介：NULL
公元集成教学图片数据库
简介：NULL
建筑工程造价预算与规范数据库
简介：NULL
“文革”期间中草药实用手册全文数据库
简介：NULL
中国规范术语：全国科学技术名词审定委员会公布名词（免费）
简介：NULL
植物志
简介：NULL
中国专利全文数据库（知网版）
简介：NULL
海外专利摘要数据库（知网版）
简介：NULL
国家标准全文数据库
简介：《国家标准全文数据库》收录了由中国标准出版社出版的，国家标准化管理委员会发布的所有国家标准，占国家标准总量的90%以上。标准的内容来源于中国标准出版社，相关的文献、专利、成果等信息来源于CNKI各大数据库。可以通过标准号、中文标准名称、起草单位、起草人、采用标准号、发布日期、中国标准分类号、国际标准分类号等检索项进行检索。每条标准的知网节集成了与该标准相关的最新文献、科技成果、专利等信息，可以完整地展现该标准产生的背景、最新发展动态、相关领域的发展趋势，可以浏览发布单位更多的论述以及在各种出版物上发表的信息。
国内外标准题录数据库
简介：《国内外标准题录数据库》是目前国内外最大的最全面的标准题录数据库，包括《中国标准数据库》和《国外标准数据库》。《中国标准数据库》收录了所有的国家标准（GB）、国家建设标准（GBJ）、中国行业标准的题录信息。《国外标准数据库》收录了国际标准（ISO）、国际电工标准（IEC）、欧洲标准（EN）、德国标准（DIN）、英国标准（BS）、法国标准（NF）、日本工业标准（JIS ）、美国标准（ANSI）、美国部分学协会标准（如ASTM，IEEE，UL，ASME）等题录信息。可以通过标准号、中文标题、英文标题、中文关键词、英文关键词、发布单位、摘要、被代替标准、采用关系等检索项进行检索。标准的内容来源于中国标准化研究院标准馆，相关的文献、成果等信息来源于CNKI各大数据库。每条标准的知网节集成了与该标准相关的最新文献、科技成果、专利等信息，可以完整地展现该标准产生的背景、最新发展动态、相关领域的发展趋势，可以浏览发布单位更多的论述以及在各种出版物上发表的信息。
中国行业标准全文数据库
简介：《中国行业标准全文数据库》收录了交通、轻工、文化、中医药、有色金属、黑色冶金、新闻录、旅游、稀土、包装、档案、纺织、供销合作、海洋、粮食、林业、气象、商业、体育、物流、烟草、医药、煤炭、卫生、通信、计量等 26个行业的行业标准全文。可以通过标准号、中文标准名称、起草单位、起草人、采用标准号、发布日期、中国标准分类号、国际标准分类号等检索项进行检索。每条标准的知网节集成了与该标准相关的最新文献、科技成果、专利等信息，可以完整地展现该标准产生的背景、最新发展动态、相关领域的发展趋势，可以浏览发布单位更多的论述以及在各种出版物上发表的信息。
国家职业标准
简介：NULL
职业技能视频
简介：NULL
职业技能图书
简介：NULL
多媒体课件
简介：NULL
多媒体素材
简介：NULL
EBSCO ASRD - 学术研发情报分析库
简介：学术研发情报分析数据库——包含各领域的研究和发展状况，包括生物技术、化学、计算机科学、军事国防、电子工业、能源等主题的多元化的学术研究。共收录9,517种出版物，包含8,966种期刊索引，其中5,378种全文期刊；另收录500多种包括行业出版物、产品报告、会议论文等在内的其他类型全文文献资源。涵盖包括能源、汽车、建筑、航天航空、银行、机械、钢铁、电子、运输、电信、造船等多元行业的学术研究资源。
EBSCO BSC - 全球产业（企业）案例分析库
简介：全球产业（企业）案例分析数据库——提供世界上商业领域内最全面、最完整的全文资源信息。共收录15,165种出版物，包含3,675种期刊索引（1,917种同行评审），其中2,766种全文期刊（1,332种同行评审）。涵盖国家经济报告、产业报告、市场研究报告、SWOT分析报告、案例分析等多种资源类型。涵盖和行业用户商业相关领域内所有主题，如能源管理、工业工程管理、电信通讯、投资报告、金融、银行、财务、保险、税收、市场营销、国际贸易、经济评论、经济学、企业经营、信息管理、知识管理等。
EBSCO EPS - 国际能源情报分析库
简介：国际能源情报分析数据库——提供覆盖电力、天然气、核能、煤炭、石油、可再生能源等领域各层面需求的电子全文数据资源。共收录5,030种出版物，其中收录1,169种全文，额外收录逾百种聚焦能源主题的产业报告与市场分析报告，并从数千种商业及产业出版品中精选数十万篇能源产业文章、程序准则与实务指南。涉及资源的分布与勘探、加工与生产流程、运输与配送、市场营销与销售等行业层面。提供该行业领先的被SCI、EI收录的学术期刊、杂志、图书、专著、行业出版物以及其他有价值来源的专业信息。
EBSCO MGC - 军事政治情报分析库
简介：军事政治情报分析数据库——提供军事研究与政府研究相关的各层面需求的情报分析数据库，为目前美国军事及政府机构必备的情报分析全文数据库。收录自1901年以来军事及政府相关领域的420种期刊杂志的索引文摘，并提供自1934年以来的500多种全文文献资源，其中包括262种全文期刊，290种国外相关的国家报告、产业报告、政府文件等全文资源。主要包含与所有军方和政府部门相关的最新消息，是应军方和政府部门工作人员对相关期刊、学术期刊、国家报告和其它内容不断增加的需求而建立的完整文集。
DynaMed - 循证医学数据库
简介：循证医学数据库——每日更新的EBM主题评论数据库。为临床医生以及卫生保健人员提供最有用的医学信息，以及完整的实证等级信息与实证文献参考来源。内容更新速度、内容广度以及实证证据的品质世界领先。收录逾3,000项主题，包含一般与异常的疾病或症状、特定议题、正在发展的最新研究或范畴，以及使用DynaMed的医生及专业人员的建议。
Springer期刊数据库
简介：《Springer期刊数据库》收录了1840年以来Springerlink平台上的所有期刊资源，每篇期刊文章包含期刊名称、出版社、ISSN、期刊分类、卷、期、文章名称、关键词、摘要、作者、作者单位、作者联系方式、单位地址等基本信息。Springer期刊库的内容来源于德国施普林格出版集团，相关的国内文献信息来源于CNKI各大数据库。可以通过期刊名称、ISSN、作者、作者单位、关键词、摘要等检索项进行检索。 
Taylor & Francis期刊数据库
简介：《Taylor & Francis期刊数据库》（知网版）的内容来自于英国泰勒•弗朗西斯（Taylor & Francis）出版集团，该出版集团成立于1789年，位列全球学术出版前五，旗下的期刊、图书等学术出版物的电子版都发布在informaworld平台上。《Taylor & Francis期刊数据库》（知网版）收录了informaworld平台上的所有电子期刊资源，每篇期刊文章包含期刊名称、出版社、ISSN、卷、期、文章名称、DOI、关键词、摘要、作者、作者单位等基本信息。同时，该数据库还包含了大量的国内相关文献信息，这些信息来源于CNKI各大数据库，通过CNKI知网节与Taylor&Francis外文文献建立深入关联，实现统一平台上中外文献的无缝链接。读者可以通过期刊名称、ISSN、作者、作者单位、关键词、摘要等检索项在该数据库中进行检索。
Wiley（期刊/图书）
简介：NULL
Emerald期刊
简介：NULL
IOS 期刊数据库（知网版）
简介：IOS 期刊数据库（知网版）收录了IOS Press（荷兰IOS出版社）1987年成立以来的89种科技类学术期刊资源，超过34000篇文章。IOS出版社 (http://iospress.metapress.com/home/main.mpx) 是一家荷兰的国际化科技及医学学术出版社，出版100多种国际学术期刊，每年出版约150种的图书，范围包括计算机科学、自然科学以及医学等。其中，IOS在神经科学和人工智能领域的出版处于领先地位，其旗舰期刊Journal of Alzheimer’s Disease 《埃尔茨海默病期刊》的影响因子达到5.101，广受业界高度关注。IOS出版社为世界各地的自然科学以及医 学研究团体机构提供信息服务。IOS Press期刊数据库的内容来源于荷兰IOS Press，相关文献信息来源于CNKI各大数据库，可以通过期刊名称、 ISSN、作者姓名、作者单位、关键词、摘要、DOI等检索项进行检索。
ProQuest期刊
简介：NULL
PubMed期刊
简介：NULL
IOP期刊
简介：NULL
美国数学学会期刊
简介：NULL
英国皇家学会期刊
简介：NULL
汉斯期刊
简介：NULL
剑桥大学出版社期刊
简介：NULL
Frontiers系列期刊数据库
简介：NULL
Academy期刊
简介：NULL
Annual Reviews期刊
简介：NULL
Bentham期刊
简介：NULL
伯克利电子期刊
简介：NULL
Earthscan期刊
简介：NULL
Hart出版社期刊
简介：NULL
